### 2026.04.18
- Виджеты прогресса обновляют свои позиции после завершения работы остальных виджетов прогресса
- Переделана логика получения заголовка функции для PySide6
- Корректировка размеров QSlider для PySide виджета
- Реализовал удаление функций через контекстное меню

### 2026.03.26
- Добавлена возможность загрузки сразу же нескольких классов одновременно

### 2026.03.14
- Инициализация виджета прогресса добавления новых элементов появляется только после того как было инициализировано добавление нового элемента

### 2026.03.10
- Поправил парсинг заголовков функций для PySide6 модулей

### 2026.03.06
- Реализация функционала прогресса загрузки элементов

### 2026.03.02
- Инициализация UI виджета для отображения прогресса загрузки элементов.

### 2026.02.19
- Небольшой рефакторинг кода приложения

### 2026.02.14
- Очистка виджета добавления элементов при её новом открытии.
- При открытии виджета добавления новых элементов. Поле ввода наименования виджетов становится активным по умолчанию.
- Добавлена горячая клавиша (CTRL + N) для открытия виджета добавления новых элементов.

### 2025.12.29
- Реализация QScrollBar'a для получение информации о проценте выполнения перевода документации.

### 2025.12.23
- Асинхронное добавление новых элементов не блокирующих работу основного приложения

### 2025.12.11
- Переделал реализацию добавления новых элементов через POPUP. 
- Стилизовал POPUP добавления новых элементов

### 2025.12.08
- Получил и вывел информацию по типу возвращаемого значения для PySide6 классов

### 2025.12.05
- Разработал фильтр по методам класса PySide6

### 2025.12.03
- Добавил информацию по наследуемому классу для текущего виджета

### 2025.12.02
- После завершения добавления нового элемента, происходит обновление вывода данных.
- Исправил регулярное выражения для парсинга имени функций с html страницы сайта

### 2025.11.27
- Добавление новых элементов для PySide6 реализовано через диалог в основном приложении

### 2025.10.29
- Добавил сохранение и визуализация атрибутом методов для PySide6

### 2025.10.28
- Инициализация виджета отображения документации по OpenGL

### 2025.08.26
- Сохранение атрибутов класса (Property)

### 2025.06.25
- Вывод информации об описании класса.

### 2025.04.28
- Возможность изменять размеры вкладок QSplitter
- Вывод классов в отсортированном списке по алфавиту.
- Инициализация
